Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/navigation.po
Languages: zh_cn

source: Navigation depth and collapsing sidebars
zh_cn: 导航深度和折叠侧边栏

source: By default, this theme allows expanding/collapsing subsections in the primary sidebar navigation (without actually navigating to the page itself), and this extends up to 4 levels deep:
zh_cn: 默认情况下，此主题允许在主要侧边栏导航中展开/折叠子部分（而无需实际导航到页面本身），并且这最多可扩展到 4 级深度：

source: Control how many navigation levels are shown by default
zh_cn: 控制默认显示的导航层级数量

source: You can control how many navigation levels are shown when a page is loaded. By default, this level is 1, and only top-level pages are shown, with drop-boxes to reveal their children. To make their children show up by default, you can use the following configuration in ``conf.py``:
zh_cn: 您可以控制页面加载时显示的导航层级数量。默认情况下，此层级为 1，仅显示顶级页面，并带有下拉框以显示其子页面。要使它们的子页面默认显示，您可以在 ``conf.py`` 中使用以下配置：

source: This will make the first two navigation levels show up by default (AKA, top-level pages and their immediate children).
zh_cn: 这将使前两个导航层级默认显示（即顶级页面及其直接子页面）。

source: Collapse entire toctree captions/parts
zh_cn: 折叠整个 toctree 标题/部分

source: If your ``toctree`` elements have captions assigned to them (with ``:caption:``), you may collapse navigation items so that only the caption is visible. Clicking on the caption will display the items below.
zh_cn: 如果您的 ``toctree`` 元素分配了标题（使用 ``:caption:``），您可以折叠导航项，以便仅显示标题。单击标题将显示下面的项目。

source: To enable this behavior, set the ``show_nav_level`` value to 0, like below:
zh_cn: 要启用此行为，请将 ``show_nav_level`` 值设置为 0，如下所示：

source: You can only collapse your ``toctree`` items underneath their caption if a caption is defined for them! If your ``toctree`` does not have a caption defined, then all the pages underneath it will be displayed (the same as the default theme behavior). See `the toctree documentation <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-toctree>`_ for more details.
zh_cn: 只有在为 ``toctree`` 项定义了标题时，才能将其折叠在标题下方！如果您的 ``toctree`` 未定义标题，则其下的所有页面都将显示（与默认主题行为相同）。有关更多详细信息，请参阅 `toctree 文档 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/directives.html#directive-toctree>`_。

source: In some Sphinx sites, the top-level ``toctree`` groupings make up "parts" in the documentation, with each page beneath making up a "chapter".
zh_cn: 在某些 Sphinx 站点中，顶级 ``toctree`` 分组构成文档中的“部分”，其下的每个页面构成“章节”。

source: Control the number of navigation levels
zh_cn: 控制导航层级的数量

source: In addition, you can also control how many levels of the navigation are shown in the sidebar (with a default of 4):
zh_cn: 此外，您还可以控制侧边栏中显示的导航层级数量（默认值为 4）：

source: Remove reveal buttons for sidebar items
zh_cn: 移除侧边栏项的展开按钮

source: It is possible to turn off the expandable navigation entirely by setting the `collapse_navigation` config option to True:
zh_cn: 可以通过将 `collapse_navigation` 配置选项设置为 True 来完全关闭可扩展导航：
